---
title: Основные понятия управления информацией об ошибках
description: API-интерфейс WinSNMP обеспечивает независимость сетевого транспорта для приложений управления сетью на основе SNMP, которые выполняются в Microsoft Windows 2000 или более поздних версиях операционных систем.
ms.assetid: 6d060204-8f97-434e-9449-93b26cd35993
keywords:
- Основные понятия об управлении связями SNMP
- Основные понятия управления связью SNMP, WinSNMP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83a747cf9668d9b1f5b88472babefd7404ae22a70db5d0c1179cd8aff8d13cdc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119142947"
---
# <a name="winsnmp-communications-management-concepts"></a>Основные понятия управления информацией об ошибках

API-интерфейс WinSNMP обеспечивает независимость сетевого транспорта для приложений управления сетью на основе SNMP, которые выполняются в Microsoft Windows 2000 или более поздних версиях операционных систем. В следующей таблице содержится список концепций управления связью, которые применяются к программированию с помощью WinSNMP.



| Раздел                                                              | Описание                                                    |
|--------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|
| [Сообщения SNMP](about-snmp-messages.md)                     | Описывает, как сообщения используются в SNMP.                       |
| [О ловушках и уведомлениях](about-traps-and-notifications.md) | Описание ловушек и сообщений уведомлений в SNMP.             |
| [О повторной передаче](about-retransmission.md)                   | Описание повторной передачи и описание политик повторной передачи. |



 

 

 




